[O Regresso da Rainha]
[Episódio 6]
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ Persigo de perto ♪
Já não dói.
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Os dias passam assim ♪
Estou aqui.
Já não dói.
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
Você está aqui.
Não te vi há pouco.
Pensei que não conseguia sair da cama.
Normalmente acordo cedo
para treinar de manhã.
Além disso, para um compromisso importante
como este,
Eu geralmente
chegar mais cedo do que a outra pessoa.
Tem muitos compromissos importantes?
Dê-me.
O quê?
O meu remédio.
Não me diga que se esqueceu outra vez.
Claro que não.
Embora não me importe muito
sobre assuntos familiares,
Eu nunca esqueceria
o que lhe prometi.
Sou muito confiável, mana.
Deixe comigo.
Não precisa de estar tão perto.
Da última vez que teve febre
e desmaiou,
o médico deu muitas instruções,
mas não os ouviu.
O médico prescreveu
medicamentos diferentes para os seus sintomas.
Alguns são para reduzir a febre.
Alguns são para reduzir a inflamação.
Uns são orais e outros são tópicos.
Estou preocupado que possa
tomar o medicamento errado ou saltar doses.
Então
Eu classifiquei todos eles
e colocá-los nesta caixinha.
Quando vai trabalhar,
leve esta caixa consigo.
O tempo e a dosagem estão marcados no mesmo.
Pode seguir estas instruções.
Diariamente...
Lu Si Yu.
Se eu tomar
Estes medicamentos
ou não
é uma decisão minha.
Então
você odeia-me mesmo.
Eu não.
Eu não te odeio.
Eu simplesmente não estou habituado a
pessoas a chegarem tão perto.
Por todos estes anos,
Tenho cuidado de mim sozinha.
Estou habituado a isso.
Você não me odeia.
Isso é ótimo.
Lembrar-se
para tomar estes medicamentos na hora certa.
O médico disse que
o seu antigo ferimento está infetado.
Deve tomar o seu remédio na hora certa
para que possa recuperar logo.
O que está errado?
É tão amargo.
Do que se está a rir?
Estou a rir porque
quando discutiu com a minha mãe
e Siyue,
eras tão feroz,
mas agora, só tomando o medicamento
faz o seu rosto enrugar.
Quando era pequeno,
Eu também não gostava de tomar medicamentos.
A minha família iria
muitas vezes dão-me estes doces de frutas.
Apenas um pequeno pedaço
pode tirar-lhe o amargor
da boca.
Se algum dia sentir
o seu remédio é amargo,
O seu trabalho é difícil,
ou a sua vida é difícil,
então só
desembrulhe um e coma.
Certamente trará doçura
ao seu coração.
Infantil.
Não havia tantos livros antes.
Você comprou-os?
depois de se ter mudado?
Não.
Perguntei ao Sr. Mo
para me ajudar
resolva isso com antecedência.
Estes são os seus livros?
A maioria destes livros
na verdade foram comprados para mim pelo meu irmão.
Na verdade,
Comecei a aprender tiro com arco
graças ao incentivo do meu irmão também.
Já que existem
muito poucos livros sobre a teoria do arco e flecha aqui,
cada vez que o meu irmão faz
uma viagem de negócios ao estrangeiro,
ele traz de volta alguns livros de teoria
para mim.
Alemão.
Inglês.
Latim.
Todos estes livros
são edições estrangeiras originais.
Consegue entendê-los?
Eu consigo gerir
Alemão e inglês.
Para italiano,
Eu também confio no tradutor.
Mas latim...
Eu não sei porquê
O meu irmão comprou
estes originais em latim para mim.
Nos dias de hoje,
quem ainda consegue compreender latim?
Eu posso.
Sabe latim?
Só um bocadinho.
E
foi o Sinan que me ensinou.
Ainda é melhor do que eu.
Tem tempo hoje em dia?
para me ajudar
traduzir os índices?
Basta usar estes curtos
horas da manhã.
Só precisa de traduzir o conteúdo
de um ou dois livros.
Também há notas do meu irmão nelas.
Se puder entendê-los,
isso seria perfeito.
Tudo bem.
♪ Eu serei o vento para ti ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ Atravessarei as estações
para te abraçar ♪
♪ Eu serei a chuva para ti ♪
♪ No árido trecho do tempo ♪
♪ Regar duas almas solitárias ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
♪ Só a querer ficar ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
♪ o brilho caloroso do quotidiano ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
É isto por hoje.
♪ Transforme-se num anel
para segurar a sua vida com firmeza ♪
Tenho algo para fazer.
Eu vou primeiro.
Não se esqueça de levar a sua caixa de medicamentos.
♪ Eu correrei para ti
no lugar de todas as coisas ♪
Lembre-se de tomar os seus medicamentos na hora certa.
♪ Vou continuar a tua história
no lugar do tempo ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
Volta amanhã?
♪ Só tu ♪
Eu esperarei por ti.
♪ Eu correrei para ti
no lugar de todas as coisas ♪
♪ Vou afundar-me no teu coração
no lugar de folhas caídas ♪
♪ O vento nunca pára,
nem os meus pensamentos ♪
♪ Eu dar-te-ei a minha alma ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
Está tudo pronto, Ling Ke?
Faça isso.
Os procedimentos de pessoal e as listas de funcionários
e avaliações abrangentes, tudo pronto?
Está tudo pronto, Presidente Ye.
Então vamos ser rápidos.
Recupere tudo
que deveria ser nosso.
Compreendido.
[Mar de Nuvens]
Por favor, fiquem todos onde estão.
Não se mexa.
[Grupo Hoteleiro Sea Clouds]
[Mar de Nuvens]
Fomos nomeados pelo novo presidente
assumir todos os assuntos da gestão de topo
do Mar de Nuvens.
Agora cada um de vós
preciso colocar para baixo
todo o seu trabalho atual,
incluindo os computadores,
cadernos,
discos rígidos portáteis,
e todos os documentos.
Não toque em nenhum deles.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vice-Presidente Financeiro]
Este é o escritório do Sr. Ye.
O que está aqui a fazer?
O Sr. Ye reformou-se.
Este escritório
pertence agora ao novo vice-presidente.
Novo vice-presidente?
Quem é?
Sou eu.
[Mar de Nuvens]
Ling Ke.
Estás...
Sim.
[Mar de Nuvens]
Aquele que substitui Ye Yuezhi
como o Mar de Nuvens
novo vice-presidente financeiro
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vice-Presidente Financeiro]
sou eu.
[Mar de Nuvens]
Mãe.
A fonte interna da Mare Nubium
acaba de relatar
que Ye Haimeng
trouxe as pessoas de volta.
Desta vez, ela assumiu
não só o Gabinete do Presidente
e o Gabinete do Secretário,
mas também a autoridade de pessoal
e a autoridade financeira.
Se isto continuar,
os três anos de trabalho árduo
colocamos no Mar das Nuvens
tudo acabará nas mãos dela.
Impossível.
Pensar em assumir a autoridade de pessoal
e autoridade financeira
permitir-lhe-á controlar todo o Mare Nubium,
ela é muito ingénua.
Estamos a construir a nossa rede
na Mare Nubium há três anos.
Cada nível abaixo está cheio
do nosso pessoal.
Mesmo ao nível do conselho,
ela poderia ter
mais aliados do que nós?
Ye Haimeng não voltou há anos,
depois é claro que temos
mais pessoas no conselho.
Mas não podemos competir
com a parcela de ações
ela segura agora, mãe.
Mãe.
Ela afastou Jiang Lin
do cargo de presidente
mesmo à frente de tantas pessoas.
Se a deixarmos continuar com isso,
Receio que toda a nossa família Lu
será derrubado por ela.
Acabar com a família Lu?
Vamos ver se ela tem o que é preciso.
Mas vocês os dois
gere o Mare Nubium
há três anos.
No momento em que Ye Haimeng regressou,
ela apenas rapidamente
despojado
as suas posições.
Especialmente Jiang Lin,
está com a nossa família Lu há anos.
Não aprendeu nenhuma tática?
Mãe.
Mãe, está a ser injusta.
Jiang Lin pode ter estado
com a nossa família durante anos,
mas ele sempre foi
trabalhando afincadamente para a nossa família Lu.
Ye Haimeng superou-o.
Não é que não pudesse ripostar.
É precisamente nesta situação,
até que você e o Sr. Ye
não conseguiu resistir.
Como poderíamos culpá-lo
para tudo?
Lu Siyue!
Sem mencionar
só se preocupa com o Siyu.
Siyu poderia estudar no estrangeiro
sem qualquer preocupação,
simplesmente focando-se no seu arco e flecha.
Ele nunca ajuda a família
com qualquer coisa.
Lutando com a família Ye
pelo legado de Sinan
é tão importante,
mas ele já disse alguma coisa
ou fez algo em relação a isso?
Siyue.
Vá refletir sobre os seus erros!
Mãe, prefere os filhos aos filhos!
Receio que no futuro,
uma vez que a herança de Sinan é dividida,
vai dar cada cêntimo
de volta para Siyu.
Bobagem!
Tu e o Siyu são os meus filhos.
Eu amo-vos aos dois igualmente.
Eu trabalho muito a planear tudo.
Para que serve tudo isto?
É tudo para os dois!
E olhe para si e para o seu marido.
Durante estes 3 anos
geriu o Mare Nubium,
quanto dinheiro retirou
da empresa?
Acha mesmo que eu não sei?
Mãe.
Mãe, tens razão.
Siyue era apenas
muito ansioso
e falando disparates.
Mãe, por favor, não leve isto a sério.
Peça desculpa à mamã agora.
Siyue.
O mais importante agora
não é para os nossos familiares
para discutir sobre quem fez o quê.
Ye Haimeng está a vir na nossa direção
agressivamente,
e as cartas nas nossas mãos
estão a esgotar-se.
Estamos a ficar sem cartas?
Estamos apenas a começar.
Ela é apenas uma menina ingénua.
Ainda não joguei as minhas cartas.
Desta vez,
Eu não vou apenas segurar
os 37% das ações
propriedade conjunta de Sinan e ela,
mas também fazê-la
compreender claramente
que a família Lu
não é algo
ela pode facilmente mexer.
Vem cá.
Siyu.
Pai.
Como se está a sentir?
Ficando à beira do mar,
Eu recuperei muito bem.
Mas assim que cheguei a casa...
Pai.
Porque não temos o Sr. Mo
levar-te de volta lá por um tempo?
O ar é bom lá.
O sol também é agradável.
Recuperará mais rápido.
Nesta família,
ainda é o meu filho mais novo
quem mais se preocupa comigo.
Estás
vai sair outra vez?
Sim.
Agendei uma formação com um amigo.
O seu clube de tiro com arco precisa de investimento.
Eu quero ver
se eu puder colaborar com ele.
Se precisa de dinheiro,
apenas me diga.
Pai.
Ganhei muito prémio em dinheiro
enquanto estive no estrangeiro.
Eu guardei tudo.
Esta pequena quantidade
não vale a pena a sua preocupação.
Nesta família,
você é
o primeiro que não me pede
dinheiro.
Parece que
O meu filho mais novo
dá-me menos problemas
do que Sinan e Siyue.
Siyu esteve no estrangeiro
nos últimos anos
e tornou-se bastante independente.
Mas Siyu,
já pensou
sobre assumir o Grupo Changlu para mim
ou substituindo o seu irmão Sinan
Mas e o Mar de Nuvens?
Pai.
Consigo no Changlu Group,
para além de vários outros diretores
e o Sr. Mo,
como poderia precisar de mim?
Quanto a
Mar de Nuvens,
Eu não acho
deveríamos retirá-lo.
Por que é que disse isso?
Porque
Mar de Nuvens
era originalmente propriedade da família Ye.
Foi só depois de o meu irmão
se ter casado com Ye Haimeng
que ele obteve que
como propriedade partilhada.
Depois de um acidente tão grave,
O meu irmão se foi,
e a família Ye
também sofreram muito.
Ye Haimeng mal
voltou vivo.
Não devemos usar o casamento
para a manter refém.
Além disso, acho
Ye Haimeng não fez nada de errado.
Não devemos tratá-la dessa forma.
Siyu é muito gentil
por natureza.
Tem razão.
Mas quando se trata de família,
herança,
e interesses,
ninguém pode realmente
deixar as coisas perfeitamente claras.
De agora em diante,
não se preocupe com estas questões.
Vá fazer o que gosta.
Ok.
Eu compreendo, pai.
Eu vou agora.
Tudo bem.
Avançar.
Fique de olho em Lu Siyu.
Cuidado com as pessoas mal intencionadas
aproveitando-se dele.
Eu tirei todas as empresas
selos e certificados oficiais.
Ok.
Quem acabou de sair?
Onde está a pessoa naquele posto de trabalho?
Vá atrás dela!
Tem a certeza?
O Departamento Jurídico já recebeu
a carta de pedido de alteração.
O que aconteceu?
Preciso de encontrar Haimeng.
Falaremos sobre isso mais tarde.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Presidente]
O conselho apresentou um requerimento
ao Departamento Jurídico
para mudar o representante legal
da Mare Nubium?
Tem a certeza?
Já vi assinaturas
de mais de metade dos diretores
no sistema da empresa.
O Departamento Jurídico
também nos enviou
a carta de pedido de alteração.
De acordo com o procedimento,
já deveriam ter
enviou a aplicação eletrónica
para as autoridades superiores.
Presidente.
A Sra. Zhang do Gabinete do Secretário
tomou secretamente
selos e certificados importantes da empresa
e já se foi embora.
Ke, dirija-se imediatamente ao Departamento Jurídico
e obter o advogado executor
para bloquear o
pedido de alteração de representante legal.
Tan Xin, vem comigo para perseguir
aquela secretária.
Não importa o quê,
não deixe que ninguém
pegue nos selos e certificados importantes da empresa
para fora do edifício.
Avise o estacionamento subterrâneo
para parar todos os veículos.
Não deixe nenhum deles sair.
Entendi.
Eu deveria ter trazido
a sua medalha da liga de volta.
Deixe-me verificar.
Achei.
Eu dar-to-ei quando nos encontrarmos mais tarde.
Se realmente me quer agradecer
para o trazer de volta do exterior,
então deixe-me investir uma parcela maior.
Até logo.
Certo, percebi.
Tudo bem, vou agora.
Cunhado.
[Formulário de Declaração de Óbito de Residente]
Siyu.
Vai sair?
Vou ao clube de tiro com arco
para treinar.
E tu?
Estou...
Nada de especial.
Só vou sair para fazer algumas tarefas.
[Miúdo]
Atenda o telefone, Ye Haimeng.
♪ Em seu nome ♪
♪ Queimar o cânone de rosas ♪
♪ Deixa o mar de nuvens ouvir ♪
♪ Eu sou a advertência do destino ♪
♪ Em seu nome ♪
♪ Rasga este contrato sangrento ♪
♪ Procure dentro das ruínas ♪
Todos os selos e certificados da empresa
estão aqui.
Não falta nada.
Presidente.
Presidente, estava enganado.
Eles fizeram-me fazer isso.
Por favor, poupe-me, Presidente.
Se ousasse fazer isso,
não peça desculpa agora.
Vou contar-te tudo.
Por favor, poupe-me, Presidente.
Tan Xin,
leve-a embora
e entregá-la à polícia.
Por favor, poupe-me, Presidente.
Eu estou a implorar-te.
Presidente!
[Miúdo]
[Rejeitar][Responder]
Atenda o telefone, Ye Haimeng.
[Miúdo]
Olá.
Finalmente atendeu o meu chamado.
Sim Haimeng.
Miúdo,
quem lhe deu autorização
para me tratar pelo meu nome?
Devias ligar-me...
Não é altura para piadas!
Acabei de encontrar Jiang Lin
no estacionamento.
Eu vi-o segurando
um documento
com o nome do meu irmão
e foto nele.
Se não me engano,
ele provavelmente está a arquivar
uma declaração de óbito para o meu irmão.